# Структура конкурсного задания

## **Сессия 1**

Основные задачи сессии:
1.	Проектирование модуля «Учет и паспортизация активов»
2.	Проектирование графического интерфейса пользователя
3.	Разработка клиентского приложения, модуль «Авторизация»

При сохранении результатов работ после каждой сессии необходимо учитывать название репозиториев и веток. Подробные инструкции представлены в таблице ниже:
Сессия | Модуль                                 | Репозиторий	 | Ветка
---    | ---                                    | ---          | ---
1      | Проектирование	                        | Designing	   |
1      | Настольное приложение  “Авторизация”	  | Desktop_Auth |	

## **Сессия 2**

Основные задачи сессии:
1.	Разработка модуля для работы с абонентами.
2.	Разработка модуля “CRM”.

При сохранении результатов работ после каждой сессии необходимо учитывать название репозиториев и веток. Подробные инструкции представлены в таблице ниже:

Сессия	| Модуль	                                            | Репозиторий	| Ветка |
---     | ---                                                 | ---         | ---   |
2	      | Настольное приложение для работы с абонентами и CRM	| Desktop_TNS	| CRM   |

## **Сессия 3**

Основные задачи сессии:
1.	Разработка модуля «Управление сетевым оборудованием».
2.	Разработка unit-тестов.

При сохранении результатов работ после каждой сессии необходимо учитывать название репозиториев и веток. Подробные инструкции представлены в таблице ниже:

Сессия  | Модуль	                                          | Репозиторий	      | Ветка     |
---     |---                                                |---                |---        |
3       |	Настольное приложение для работы с оборудованием	| Desktop_TNS	      | Equipment |
3	      | Мобильное приложение для работы с оборудованием	  | Mobile_ Equipment	|           |


## **Сессия 4**

Основные задачи сессии:
1.	Разработка модуля «Управление выездным персоналом».
2.	Разработка сценариев тестирования.
3.	Разработка мобильного приложения

При сохранении результатов работ после каждой сессии необходимо учитывать название репозиториев и веток. Подробные инструкции представлены в таблице ниже:

Сессия	| Модуль	                                                | Репозиторий	| Ветка |
---     |---                                                      |---          |---    |
4	      |Настольное приложение для управление выездным персоналом	| Desktop_TNS	|Staff  |
4	      |Мобильное приложения для выездного персонала	            | Mobile_Staff|       |


## **Сессия 5**

Основные задачи сессии:
1.	Разработка модуля «Биллинг»
2.	Разработка презентации решения

При сохранении результатов работ после каждой сессии необходимо учитывать название репозиториев и веток. Подробные инструкции представлены в таблице ниже:

Сессия	| Модуль	                                      | Репозиторий 	| Ветка   |
---     |---                                            | ---           |---      |
5	      | Настольное приложение для работы с платежами	| Desktop_TNS 	| Billing | 
5	      | Презентация системы                         	| Presentation	|         |
